单人公寓短租。六月底到七月底。房间23平，单人公寓，带独立卫生间厨房，有阳台，通风良好。距离火车站步行2分钟 楼下有penny 拎包入住 有意者联系我微信。
学生宿舍单人公寓出租7月到明年1月 临近市中心，距大学步行10分钟以内，对面就是大学图书馆，交通便利，附近有车站，门口有公交站，附近有超市有厨房，卫生间，锅碗瓢盆，家具齐全，地下室洗衣房
好房zwischen ：单人apartment ，7.12到9.22短租，房子有35平米，厨房和卧室是分开的，空间大，并且有一个大阳台 房间位于 距离大学坐车站，火车站步行分钟，楼下就有penny , Bus 和Straßenbahn直接可到市中心。可住1-2人
好房八月短租 的学生宿舍，8月初-8月底，宿舍四人间，公用厨房，两个卫生间，宿舍水电暖网络均免费，一楼有免费的洗衣间和自行车车库，交通便利，出门就是1路3路车站，对面是楼下2分钟路程内有Penny, kaufland,亚超和土宿舍对面就是健身房，非常适合居住，暖租300欧。
八月出房 位置 下车步行到 房租320欧全包 3人WG 没有家具 平米 ，室友两个德国女生 音乐学院学生 ，  家是新装修过的 厨房卫生间洗衣机洗碗机灶台冰箱都是全新,有意可以加微信 ～ 
7月1日起出nach: 房子是3人WG中的一间，室友均为KIT学生，地址是坐到南校区17分钟，房租270冷租 包括水电暖电视费，网费每月大约4欧，总共暖租大约350欧。欢迎看房，有意者加微信
学生宿舍7月份短租一个月7.01-7.31，不能anmelden，单人独立卫生间，厨房公用。临近地铁站站，有Aldi，rewe等超市，距离主校区都很方便。租金：410欧；押金：100欧。优先考虑女生，有需要的可以联系我，可以安排看房。
好房7月短租zwischen 长租的话微信私聊
WG月初起转租 位于，两个舍友都是中国男生，个人房间十多平米，带厨卫。出门一分钟到车站，两站以内有五家超市，到约20分钟。冷租299欧元，水电网另算，家具Nach费用面议。有意者请联系我（微信号，手机），周末可来看房。
半年以上可以nach，半年以下可以zwischen，适合语言班学生详细地址:公寓楼单间，干净，有保洁人员定期打扫，自动防盗门，安全～楼上住着德国人离REWE，Aldi大约米，特别方便，Lidl米～离主火站路，到语言班15分钟～房租:暖租320全包联系方式:本人微信
二室公寓短租三个月两个房间，大房间400欧，小房间300欧，全套租600欧公寓里有现成的家具共享浴室洗手间和厨房炉灶冰箱出门一分钟便是有轨电车11、21路以及公交车站， 15分钟内到。走路五分钟内有土超、Lidl和penny。出租时间 2017年7月-9月微信联系
宿舍zwischen 两个浴室 微波炉洗衣机烤箱冰箱齐全 网络有免费健身房 地处 7月12日到9月3日 欧 面交免押金  最好是男生 楼下有ALDI和EDEKA 公交站 离半个小时左右 有意者联系电话
Zimmer Wohnung好房招租时间:  8月1号起地点周边:沿线可到。房间: 2017年7月交付新房，三室一厅两卫，底楼，105平米，独立地下室，带院子，两个地下停车位租金: 冷租1350欧联系方式微信 手机：
附近 9月房子寻找nach ！80平米 3楼 阳台超大 可以晒衣服被子！屋里家具齐全，双人床垫！六人组合适沙发，电脑桌.茶几.并且提供整套9成新厨房：电灶，吸油烟机，冰箱，与整套橱柜。两个卧室一个超大客厅 。周围设施配备齐全，幼儿园，药店，医院，两个超市 Netto 与 Lidl （步行1分钟），交通便利，楼下就有公交车站适合情侣居住于多人WG，邻居们很友善，家附近公园，公园里。感兴趣的人添加微信，绝对的好房，并且Nach费低！
杜伊斯堡好房出租（8月起租，7月中旬可入住）
位于附近，附近有环境优美，五分钟可到地铁站（10分钟可直达语言班）步行八分钟或乘车一站到达，两站到主火，去大学可直接乘坐，地铁站旁是公交站，还有公交车可乘坐。中国三楼，邻居全部为德国老爷爷老奶奶，人超级nice。楼下两分钟就有netto，，购物便利。房子nach，可以签合同，可用于延签，可anmelden，少许nach费，屋里有一个书桌，一个矮茶几，三把椅子，一个书架，大沙发，衣橱，晾衣架，单人床和衣柜还有一个床垫。屋子里还有一个阳台可以晒太阳晾衣服。室友男生，为大学的研究生，人也超级nice，无不良嗜好。押金220，房租（水电暖网全包240）有意向的可以加
平，月租250，7月开始起租，联系人：更容易得房，具体问联系人
好房寻八月份开始的nach，单独Appartment独立卫生间，公用厨房，出门过马路就是Lidl和俄超Mix，走六七分钟有Edka和Penny, 出门号线和线车站，分钟多直达市中心，分钟多直达火车站。月租暖租水电暖网全包380，有兴趣的联系
形式:nach 可以anmelden 签一年合同详细地址:房间面积平米左右这是一套三室 一厨 一卫 厨房配有灶台  房间内家具齐全 可拎包入住 无nach费用 离一站路的距离 走路约10分钟 出门走路三分钟就是站台 交通便利 Aldi和Tedy超市步行3分钟 Netto步行5分钟还有三家土耳其超市 生活极其便利 房租:冷租每月355欧 Nebenkosten 每月40欧 电费 网络费用 联系方式:微信:
楼两房一厅转租 ， 冷租950,暖租1150。特别适合带孩子住 5分钟可步行到ALDI生活超市 附近公园NEtto Penny 生活超市都很方便  距离车站1分钟可去市区  ，步行15分钟到超市 ，15分钟步行可到遛弯邻居
WG 出租（短期：房间即日起到8月20日短出租。房间8月1日起到8月底短租。需要者联系：
出8月17到10月6号zwischen, 房子位于距学校3站，交通便利，平时每三分钟一趟车可到学校， 环境特别好，，月租300欧
7月开始好房出租，位于, 8分钟电车到主火，走路20分钟到大学，下楼就是rewe，附近就有Lidl、netto，四人WG中最大一间，家具齐全，拎包入住，情侣可租，室友都很好，可以anmelden，长租短租均可，带独立厕所。 感兴趣的同学加微信：
【好房寻nachmieter】地点，时间7.15日起。步行五分钟到，十分钟到Netto超市，离市中心购物街也很近，地理位置绝佳。房间暖租水电暖全包230欧一个月，网费30欧一个月，房间在四层，自带厨房，三间房卫浴，房间类似学生宿舍。最好是男生。房间里的东西需要nach，nach费300欧。可以约看房。有意向的可以发短信联系微信：
学生宿舍出租，租期今年7.1起-10月初。房间带单独卫浴，厨房与其他舍友共用。可以与签转租合同，可以anmelden。宿舍离地铁站3分钟路程。希望租客爱干净整洁，诚意转租，租金400，有兴趣请私信
单人公寓出租（7月上旬到10月底，具体时间可以商议，之后可nach）房子位于大学附近，走路5分钟到中心校区，走路分钟有公交车站，至市中心和主火都很方便。就近有Lidl，Rewe，Edika，Aldi，土超，等超市，和两家洗衣店。房间总面积17平米，有厨房和卫生间，家具包括桌椅，书架，床，拼装衣架，衣柜，锅碗瓢盆烤箱都有，拎包入住。房租340欧（包括水电暖），网络与邻居合用，每月约5欧。租房合同与房屋中介签订。同楼居住的基本都是大学生，环境安全安静，交通便捷，生活方便。有意向可私信。
